![](../images/recruit/jd_header.png)

【岗位名称】自然语言人机交互应用研究

厦门 / 5-10 年 / 硕士 / 20k-35k

---

【岗位职责】

1. 主持设计并组织研发面向行业细分领域的自动营销机器人客服软件
2. 制定并优化机器人客服软件定制开发流程，显著提升定制开发的效率
3. 洞察前沿技术发展趋势，帮助提升团队整体技术水平

【任职要求】

1. 硕士（或以上）学历
2. 5 年以上对话/问答系统相关研究或开发经验
3. 对话/问答系统核心技术骨干，熟悉各模块的设计与构造，尤其精通对话流程管理与控制（即中控系统）的研发
4. 优秀的工程实现能力，能快速实现各种创新技术构想，编码和文档规范
5. 优异的英文文献阅读能力，时刻把握前沿技术发展趋势

【优先录用】

1. 具有对话/问答系统相关产品研发成功经验者优先录用

【团队介绍】

1. 以人工智能技术服务全球 30 亿用户
2. 专注面向行业细分领域的自动营销机器人，客户需求旺盛，产品前景无限
3. 极客精神、技术驱动，做有温度的技术，让世界更美好
4. 每月不定期小组及大部门分享、交流活动，团队氛围燃爆……

【公司福利、交通】

1. 每周工作 5 天（双休），劳逸结合，高效执行
2. 每天半小时弹性工作时间，可自由申请调休（不影响工作条件下）
3. 交通便利，公司楼下即为莲花路口地铁站，如风一般快捷
4. 市中心，一站公交直达莲坂、明发商业广场，吃喝不愁
5. 公司有用餐区、咖啡厅、按摩椅
6. 下午茶，节日礼物
7. 各种团建活动
8. 工作满 3 年以上，绩效/价值观优秀，有机会申请期权奖励

---

【联系方式】

- 蔡先生, jinhua@kuaishang.com.cn
- 蓝先生, lanzl@kuaishang.com.cn, 180-3025-1206
- 叶女士, yeyp@kuaishang.com.cn, 0592-5380356
